Paleta do site:
-Pink;
-black;
-White;

Conteúdo do site da Hello Kitty.
Hitória:
Hello Kitty vendeu bem imediatamente após o lançamento de 1974, e as vendas da Sanrio aumentaram sete vezes até cair temporariamente em 1978. Novas séries com Hello Kitty em designs temáticos diferentes são lançadas regularmente, seguindo as tendências atuais. Yuko Yamaguchi, a principal designer da maior parte da história da Hello Kitty, disse que moda, filmes e TV a inspiram na criação de novos designs.

Hello Kitty foi originalmente comercializado apenas para um público infantil e pré-adolescente. Na década de 1990, o mercado-alvo da Hello Kitty foi ampliado para incluir adolescentes e adultos como uma marca retrô. Comercializado para aqueles que não podiam obter mercadorias da Hello Kitty quando crianças, ou que lembram com carinho dos itens que possuíam, a Sanrio começou a vender produtos da marca Hello Kitty, como bolsas e laptops. A série Face 1994-1996 foi a primeira a ser projetada para um apelo mais maduro.

De acordo com a Sanrio, em 1999, a Hello Kitty apareceu em 12.000 produtos diferentes anualmente. Em 2008, a Hello Kitty era responsável por metade da receita líquida de $ 1 bilhão da Sanrio, e havia mais de 50.000 produtos diferentes da marca Hello Kitty em mais de 60 países. Começando em 2007, seguindo as tendências no Japão, a Sanrio começou a usar designs mais escuros para a Hello Kitty com mais preto e menos rosa, se afastando dos estilos kawaii.

Hello Kitty e Mimmy celebraram seu 40º aniversário em 1º de novembro de 2014. A celebração ("ARIGATO EVERYONE! Birthday Celebration") aconteceu no parque temático, Sanrio Puroland, em Tóquio por vários dias.

Em 1º de janeiro de 2020, a Sanrio Hello Kitty Town em Iskandar Puteri, Malásia fechou definitivamente devido à falta de visitantes. Em 21 de fevereiro de 2020, o parque temático Sanrio Puroland em Tóquio foi fechado temporariamente devido à pandemia COVID-19.

Em junho de 2020, a Sanrio divulgou uma declaração de que seu fundador, Shintaro Tsuji, de 92 anos, se aposentaria como presidente-executivo da Sanrio no dia 1º de julho, e seu neto, Tomokuni Tsuji, de 31 anos, assumiria o cargo.

Origem:
A Hello Kitty foi criada originalmente pela designer da Sanrio, Yuko Shimizu, em 1974. Shimizu deixou a companhia aproximadamente um ano depois. A segunda designer, Setsuko Yonekubo, assumiu por cinco anos até 1980, quando essa tarefa foi dada a Yuko Yamaguchi, que ainda está à frente do trabalho.

A primeira aparição da personagem em um item foi uma bolsa de moedas de vinil no Japão, onde ela foi retratada sentada entre uma garrafa de leite e um aquário. A Sanrio decidiu fazer Hello Kitty britânica porque, na época de sua criação, os países estrangeiros, em particular a Grã-Bretanha, eram modernos no Japão. A Sanrio já tinha vários personagens ambientados nos EUA e queria que a Hello Kitty fosse diferente.

O nome Kitty veio de um dos gatos que a personagem Alice criava no livro Through the Looking Glass de Lewis Carroll.[17] O lema da Sanrio é "comunicação social" e Tsuji queria que o nome da marca refletisse isso. Ele primeiro considerou "Hi Kitty" antes de decidir-se por "Hello" como saudação.

Porta-vozes da Sanrio disseram que a Hello Kitty não tem boca, pois querem que as pessoas "projetem seus sentimentos no personagem" e "fiquem felizes ou tristes junto com a Hello Kitty."[19] Outra explicação que a Sanrio deu para sua falta de boca é que ela "fala com o coração. Ela é a embaixadora da Sanrio para o mundo e não está presa a nenhum idioma específico".